# Игра в пары

Онлайн-игра для тренировки памяти.
Проект выполнен с использованием JavaScript, без применения npm и фреймворков.
Цель в практике JavaScript.

## Запуск

Производится через открытие в браузере [index.html](./index.html).

## Интерфейс игры

Условно разделен на 3 этапа:
1. `Запуск игры`
2. `Игра`
3. `Окончание игры`

### Запуск игры

При первоначальном запуске открывается страница с заголовком **Игра в пары** и формой запуска игры.

**Форма** включает в себя:

1. `Радиокнопки` для выбора уровня сложности:
- лёгкий (6 пар);
- средний (12пар);
- сложный (18 пар);
По умолчанию выбран средний уровень сложности, выбор уровня является обязателеным.

2. `Чекбокс`, выбор которого указывает, что игрок старше 18 лет.
Чекбокс не является обязательным, его выбор влияет только на стиль картинок открытых карточек.
По умолчанию это поле не выбрано.

3. `Кнопка "Начать игру"`
При клике на кнопку заголовок и форма запуска пропадают.
Открывется игровое поле.

### Игра

Игровое поле представлено фишками, изначально лежащими рубашками вверх.
Количество фишек зависит от выбранного уровня сложности.
В данном поле доступен клик по фишкам, необходимый для прохождения игры.
Правила игры расписаны ниже.

### Окончание игры

При успешном завершении игры появляется поздравительный заголовок.
Все фишки открываются картинками вверх.
Снизу появляется кнопка `"Сыграть ещё"`.
Нажатие на кнопку приводит к перезагрузке страницы и открывает новый запуск игры.

## Правила игры

На игровом поле расположены фишки, лежащие рубашками вверх.
Можно открыть одновременно 2 фишки.
Если на открытых фишках изображены:
- разные картинки, то они вновь закрываются рубашками вверх;
- одинаковые картинки, то эти фишки считаются *найденными*, и их рубашка изменяется на [succes](./img/succes.jpg);
Для победы в игре необходимо все фишки перевести в статус *найденные*, после чего игра будет завершена.
